السلام عليكم أصدقائي في فيديو جديد
معكم الرعب في هذا المقطع الذي أتيتكم به اليوم
ليثري معلوماتكم حول ساحة الأنمي هذا الأسبوع
وما يحدث فيها من أخبار
وطبعا عندما أتحدث عن أخبار الأنمي
فإني أستهدف هنا الأنميات المشهورة في الوسط العربي
وليس أخبار تلك الأنميات غير المشهورة
لذلك وبدون إطالة
دعونا نقفز مباشرة للب موضوعنا
أول خبر معنا
هو خبر أفرحني كثيرا لدى سماعه
ألا وهو عودة الأصلع سايتاما
أخيرا لساحة الأنمي
نعم كما سمعتم
فلقد أعلن إستديو جي سي في معرض أقيم في طوكيو
عن إطلاق الغلاف الترويجي للأنمي
الذي نرى فيه سايتاما
جينوس
وشخصية جديدة تسمى غارو
سيعرض الأنمي في ربيع 2019
أي في شهر أفريل من العام القادم
والأستديو المسؤول عن الأنمي
هو أستديو جي سي ستاف كما ذكرت سابقا
قد يتشاءم بعضكم من إنتقال إنتاج الأنمي من ماد هاوس
إلى جي سي
لكن اطمئنوا
فبعد بحثي عن جودة قدرتهم الإنتاجية
فلقد تفاءلت بإمكانياتهم
وكما ترون الآن
فهته بعض أعمالهم التي أراها جميلة
من حيث الرسم والتحريك
يمكنكم البحث في اليوتيوب عن أسماء هته الأعمال
لتكون لديكم فكرة حول الأمر
قد لا يعجب بعضكم بهته الأنميات
لكن أنظروا فقط للرسم والتحريك لا لقصة الأنمي
لأنهم لن يتدخلوا في أحداث القصة
التي ستكون مستمدة من المانغا
قد يتساءل بعضكم عن سبب كل هذا التأخير
لإنتاج الموسم الثاني
وسأقول لكم أن إستديو ماد هاوس
هو السبب
ستقولون لي كيف ذلك؟
وسأرد بأن هذا الإستديو هو الذي وضع ضغط كبير
على إستديو جي سي
بسبب جودة الموسم الأول في كل النواحي
رسم
تحريك
أصوات
أوستات
كل شيء كان متكاملا
لهذا لا يريد إستديو جي سي
أن يسقط في أعين المتابعين إذا ما كانت جودة حلقاتهم
أقل من إستديو ماد هاوس
فهنا تدخل معركة كبرياء
حيث لا يريدون أن يأتي أحدهم ويقول لهم
أنظروا لعملكم التافه هذا
أنتم لا تستحقون أن نقارنكم بماد هاوس؟
ولهذا السبب يريد إستديو جي سي أن يأخذ كل الوقت
للخروج بعمل يرفع من أسهمهم في ساحة صناعة الأنمي
نظرتي للأمر أن هذا أمر جيد
يصب في صالح صناعة الأنمي
حتى وإن تأخروا في إصداره
فأنا لا أريد أن أرى جودة سيئة
خاصة بعد رؤيتي لجودة الموسم الأول
ولو خيرت بأن أشاهد الأنمي
بجودة أقل من جودة ماد هاوس
أو أنتظر أربع سنوات لمشاهدته بجودة عالية
لإخترت الخيار الثاني بدون تردد
مع أن كلا الخياران أحلاهما مر
كان هذا أهم خبر معي لكم
وأردت أن أشارك فرحتي معكم لهذا الخبر
وفي أخبارنا المتفرقة السريعة
فلقد إقتربت مانغا ناناتسو نو تايزاي من نهايتها
تم التأكيد على أن ميتسوكي
سيحصل على آرك خاص به في المانغا
أعلن على أن ترانكس وغوتين
سيكون لهما دور في فيلم برولي القادم
تم الكشف عن الشكل الجديد لإلكيورا
في لعبة بليتش برايف سول
سيتم إصدار هذا الأسبوع
أوفا جديدة في ون بيس خاصة بسكايبيا جزيرة السماء
تم إكتشاف أحسن كوسبلاي لحد الآن في الدراغون بول
والذي كان لقط يقلد بيروس
لنصل لنهاية هذا المقطع
الذي أتمنى أنه قد أفادكم
ولا تنسو دعم المقطع بالإعجاب
المشاركة والإشتراك
لأترككم في رعاية الله وحفضه
والسلام عليكم